Об'єкти:
1. Персонаж(Слайм)
2. Їжа - те що ми збираємо (Мікроб)
3. Лічилльник (Рахує підібране)

Механіки:
1. Підбір об'єктів
2. Збільшення персонажа
3. Анімація
4. Спавн об'єктів (Створення)

Пройдені заняття:
1. Додавання об'єктів і базові механіки
2. Збільшення персонажу, та робота камери
3. Створення і інтеграція анімацій
4. Створення системи спавну і UI елементів (Лічильника)
UI - User Interface - Інтерфейс користувача

Загальний звіт по поточному стану гри:
Є персонаж з анімацією. Він збирає 
об'єкти.
Є ворог, який курсує згори до
низу і навпаки.
Є перешкоди. Об'єкти
підписані.
Об'єкти для збору, 
з'являються поступово.






